Repository: routersys/YMM4-MIDI
Catalog: MIDI/Localization/Translate.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

# CurrentCulture
source: en-us
ko_kr: ko-kr
zh_cn: zh-cn
zh_tw: zh-tw

# NoteVoicePluginName
source: Note Notation Synthesis
ko_kr: 음표 표기법 합성
zh_cn: 音符记谱法合成
zh_tw: 音符記譜法合成

# NoteVoiceSettingsName
source: Note Notation Synthesis Settings
ko_kr: 음표 표기법 합성 설정
zh_cn: 音符记谱法合成设置
zh_tw: 音符記譜法合成設定

# NoteVoiceSpeakerEngineName
source: Note Notation Synthesizer
ko_kr: 음표 표기법 신디사이저
zh_cn: 音符记谱法合成器
zh_tw: 音符記譜法合成器

# KanjiToYomiNotSupported
source: Kanji to Yomi conversion is not supported.
ko_kr: 한자 읽기 변환은 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持汉字到读音转换。
zh_tw: 不支援漢字到讀音轉換。

# CreateNewModelWindowTitle
source: Create New Model
ko_kr: 새 모델 만들기
zh_cn: 创建新模型
zh_tw: 建立新模型

# ModelNameLabel
source: Model Name:
ko_kr: 모델 이름:
zh_cn: 模型名称：
zh_tw: 模型名稱：

# ModelTypeLabel
source: Model Type:
ko_kr: 모델 유형:
zh_cn: 模型类型：
zh_tw: 模型類型：

# InternalSynthRadioButton
source: Internal Synth
ko_kr: 내장 신스
zh_cn: 内置合成器
zh_tw: 內建Synth

# CreateButton
source: Create
ko_kr: 만들기
zh_cn: 创建
zh_tw: 建立

# CancelButton
source: Cancel
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# OkButton
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# NoteVoiceSettingsSampleRateLabel
source: Sample Rate (Hz)
ko_kr: 샘플 속도 (Hz)
zh_cn: 采样率 (Hz)
zh_tw: 取樣率 (Hz)

# NoteVoiceSettingsModelSelectionHeader
source: Voice Model Selection
ko_kr: 음원 모델 선택
zh_cn: 音源模型选择
zh_tw: 音源模型選擇

# NoteVoiceSettingsNewButton
source: New
ko_kr: 신규
zh_cn: 新建
zh_tw: 新增

# NoteVoiceSettingsSaveButton
source: Save
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# NoteVoiceSettingsSoundFontLayerSettingsHeader
source: SoundFont Layer Settings
ko_kr: 사운드폰트 레이어 설정
zh_cn: SoundFont层设置
zh_tw: SoundFont圖層設定

# NoteVoiceSettingsAddLayerButton
source: Add Layer
ko_kr: 레이어 추가
zh_cn: 添加层
zh_tw: 新增圖層

# NoteVoiceSettingsBrowseAddButton
source: Browse and Add...
ko_kr: 찾아보기 및 추가...
zh_cn: 浏览并添加...
zh_tw: 瀏覽並新增...

# NoteVoiceSettingsUpdateFileListTooltip
source: Update File List
ko_kr: 파일 목록 업데이트
zh_cn: 更新文件列表
zh_tw: 更新檔案清單

# NoteVoiceSettingsMoveLayerUpTooltip
source: Move Up
ko_kr: 위로 이동
zh_cn: 上移
zh_tw: 上移

# NoteVoiceSettingsMoveLayerDownTooltip
source: Move Down
ko_kr: 아래로 이동
zh_cn: 下移
zh_tw: 下移

# NoteVoiceSettingsDeleteLayerTooltip
source: Delete
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# NoteVoiceSettingsInternalSynthSettingsHeader
source: Internal Synthesizer Settings
ko_kr: 내장 신디사이저 설정
zh_cn: 内置合成器设置
zh_tw: 內建合成器設定

# NoteVoiceSettingsDefaultWaveformLabel
source: Default Waveform
ko_kr: 기본 파형
zh_cn: 默认波形
zh_tw: 預設波形

# NoteVoiceSettingsDefaultWaveformTooltip
source: This is the basic waveform for the timbre.
ko_kr: 음색의 기본 파형입니다.
zh_cn: 音色的基本波形。
zh_tw: 音色的基本波形。

# NoteVoiceSettingsAttackLabel
source: Attack (s)
ko_kr: 어택 (초)
zh_cn: 起音 (秒)
zh_tw: 起音 (秒)

# NoteVoiceSettingsAttackTooltip
source: Time in seconds for the sound to reach maximum volume.
ko_kr: 소리가 최대 볼륨에 도달하는 시간(초).
zh_cn: 声音达到最大音量所需的时间（秒）。
zh_tw: 聲音達到最大音量所需的時間（秒）。

# NoteVoiceSettingsDecayLabel
source: Decay (s)
ko_kr: 디케이 (초)
zh_cn: 衰减 (秒)
zh_tw: 衰減 (秒)

# NoteVoiceSettingsDecayTooltip
source: Time in seconds to decay from maximum volume to sustain level.
ko_kr: 최대 볼륨에서 서스테인 레벨까지 감쇠하는 시간(초).
zh_cn: 从最大音量衰减到持续音量所需的时间（秒）。
zh_tw: 從最大音量衰減到持續音量所需的時間（秒）。

# NoteVoiceSettingsSustainLabel
source: Sustain Level
ko_kr: 서스테인 레벨
zh_cn: 持续音量
zh_tw: 持續音量

# NoteVoiceSettingsSustainTooltip
source: Volume level while the sound persists (0-1).
ko_kr: 소리가 지속되는 동안의 볼륨 레벨(0-1).
zh_cn: 声音持续期间的音量级别 (0-1)。
zh_tw: 聲音持續期間的音量級別 (0-1)。

# NoteVoiceSettingsReleaseLabel
source: Release (s)
ko_kr: 릴리스 (초)
zh_cn: 释放 (秒)
zh_tw: 釋放 (秒)

# NoteVoiceSettingsReleaseTooltip
source: Time in seconds for the sound to fade after the note is released.
ko_kr: 노트에서 손을 뗀 후 소리가 사라질 때까지의 시간(초).
zh_cn: 音符释放后声音消失所需的时间（秒）。
zh_tw: 音符釋放後聲音消失所需的時間（秒）。

# NoteVoiceSettingsBandlimitedSynthCheckbox
source: Bandlimited Synthesis (Reduce high-frequency noise)
ko_kr: 밴드리미티드 합성 (고주파 노이즈 감소)
zh_cn: 带限合成（减少高频噪声）
zh_tw: 帶限合成（減少高頻噪音）

# NoteVoiceSettingsBandlimitedSynthTooltip
source: Enabling reduces aliasing noise but slightly increases CPU load.
ko_kr: 활성화하면 에일리어싱 노이즈를 줄이지만 CPU 부하가 약간 증가합니다.
zh_cn: 启用可减少混叠噪声，但会略微增加CPU负载。
zh_tw: 啟用可減少混疊噪音，但會略微增加CPU負載。

# NoteVoiceSettingsModelManagementTab
source: Model Management
ko_kr: 모델 관리
zh_cn: 模型管理
zh_tw: 模型管理

# NoteVoiceSettingsModelManagementHeader
source: Voice Model Management
ko_kr: 음원 모델 관리
zh_cn: 音源模型管理
zh_tw: 音源模型管理

# NoteVoiceSettingsRenameButton
source: Rename
ko_kr: 이름 변경
zh_cn: 重命名
zh_tw: 重新命名

# NoteVoiceSettingsDeleteButton
source: Delete
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# RenameModelWindowTitle
source: Rename Model
ko_kr: 모델 이름 변경
zh_cn: 重命名模型
zh_tw: 重新命名模型

# NewModelNamePrompt
source: Enter the new model name:
ko_kr: 새 모델 이름을 입력하세요:
zh_cn: 请输入新的模型名称：
zh_tw: 請輸入新的模型名稱：

# ConfirmDeleteModelMessage
source: Delete model '{0}'?
ko_kr: 모델 '{0}'을(를) 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 删除模型“{0}”？
zh_tw: 刪除模型「{0}」？

# DeleteConfirmationTitle
source: Confirm Deletion
ko_kr: 삭제 확인
zh_cn: 确认删除
zh_tw: 確認刪除

# InvalidOrExistingModelNameError
source: Model name is invalid or already exists.
ko_kr: 모델 이름이 잘못되었거나 이미 존재합니다.
zh_cn: 模型名称无效或已存在。
zh_tw: 模型名稱無效或已存在。

# ErrorTitle
source: Error
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# AudioTabHeader
source: Audio
ko_kr: 오디오
zh_cn: 音频
zh_tw: 音訊

# PresetGroupHeader
source: Presets
ko_kr: 프리셋
zh_cn: 预设
zh_tw: 預設

# BasicSettingsGroupHeader
source: Basic Settings
ko_kr: 기본 설정
zh_cn: 基本设置
zh_tw: 基本設定

# SampleRateLabel
source: Sample Rate (Hz)
ko_kr: 샘플 속도 (Hz)
zh_cn: 采样率 (Hz)
zh_tw: 取樣率 (Hz)

# SampleRateTooltip
source: The number of times audio is sampled per second. Higher values improve sound quality but increase CPU load. CD quality is 44100Hz.
ko_kr: 초당 오디오를 샘플링하는 횟수입니다. 값이 높을수록 음질이 향상되지만 CPU 부하도 증가합니다. CD 음질은 44100Hz입니다.
zh_cn: 每秒采样音频的次数。值越高，音质越好，但CPU负载也会增加。CD音质为44100Hz。
zh_tw: 每秒取樣音訊的次數。值越高，音質越好，但CPU負載也會增加。CD音質為44100Hz。

# MasterVolumeLabel
source: Master Volume
ko_kr: 마스터 볼륨
zh_cn: 主音量
zh_tw: 主音量

# MasterVolumeTooltip
source: Adjusts the master volume for the entire application. Set within the range of 0 (mute) to 1 (maximum).
ko_kr: 애플리케이션 전체의 마스터 볼륨을 조정합니다. 0(음소거)에서 1(최대) 범위 내에서 설정합니다.
zh_cn: 调整整个应用程序的主音量。设置范围为0（静音）到1（最大）。
zh_tw: 調整整個應用程式的主音量。設定範圍為0（靜音）到1（最大）。

# NormalizationGroupHeader
source: Normalization
ko_kr: 정규화
zh_cn: 归一化
zh_tw: 標準化

# EnableNormalizationCheckbox
source: Enable Normalization
ko_kr: 정규화 활성화
zh_cn: 启用归一化
zh_tw: 啟用標準化

# EnableNormalizationTooltip
source: Automatically adjusts the volume to prevent clipping and equalize the overall volume.
ko_kr: 볼륨을 자동으로 조정하여 클리핑을 방지하고 전체 볼륨을 균일하게 합니다.
zh_cn: 自动调整音量以防止削波并均衡整体音量。
zh_tw: 自動調整音量以防止削波並均衡整體音量。

# NormalizationThresholdLabel
source: Threshold
ko_kr: 임계값
zh_cn: 阈值
zh_tw: 閾值

# NormalizationThresholdTooltip
source: The volume threshold at which normalization activates. Normalization is applied when this value is exceeded.
ko_kr: 정규화가 작동하는 볼륨 임계값입니다. 이 값을 초과하면 정규화가 적용됩니다.
zh_cn: 归一化激活的音量阈值。超过此值时应用归一化。
zh_tw: 標準化啟動的音量閾值。超過此值時套用標準化。

# NormalizationLevelLabel
source: Level
ko_kr: 레벨
zh_cn: 水平
zh_tw: 水準

# NormalizationLevelTooltip
source: The target volume level after normalization.
ko_kr: 정규화 후 목표 볼륨 레벨입니다.
zh_cn: 归一化后的目标音量水平。
zh_tw: 標準化後的目標音量水準。

# GlobalFadeOutGroupHeader
source: Global Fade-Out
ko_kr: 글로벌 페이드 아웃
zh_cn: 全局淡出
zh_tw: 全域淡出

# EnableGlobalFadeOutCheckbox
source: Enable fade-out for final audio
ko_kr: 최종 오디오 페이드 아웃 활성화
zh_cn: 启用最终音频的淡出
zh_tw: 啟用最終音訊的淡出

# EnableGlobalFadeOutTooltip
source: Smoothly fades out the sound at the end of playback to prevent abrupt cutoffs.
ko_kr: 재생 종료 시 사운드를 부드럽게 페이드 아웃하여 갑작스러운 끊김을 방지합니다.
zh_cn: 在播放结束时平滑地淡出声音，以防止突然中断。
zh_tw: 在播放結束時平滑地淡出聲音，以防止突然中斷。

# FadeOutTimeLabel
source: Fade-out Time (s)
ko_kr: 페이드 아웃 시간 (초)
zh_cn: 淡出时间 (秒)
zh_tw: 淡出時間 (秒)

# FadeOutTimeTooltip
source: The duration of the fade-out in seconds.
ko_kr: 페이드 아웃에 걸리는 시간(초)입니다.
zh_cn: 淡出持续时间（秒）。
zh_tw: 淡出持續時間（秒）。

# PresetSaveButton
source: Save
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# PresetDeleteButton
source: Delete
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# PerformanceTabHeader
source: Performance
ko_kr: 성능
zh_cn: 性能
zh_tw: 效能

# RenderingSettingsGroupHeader
source: Rendering Settings
ko_kr: 렌더링 설정
zh_cn: 渲染设置
zh_tw: 渲染設定

# RenderingModeLabel
source: Rendering Mode
ko_kr: 렌더링 모드
zh_cn: 渲染模式
zh_tw: 渲染模式

# RenderingModeTooltip
source: Selects the audio rendering method. Realtime mode has lower latency but may slightly reduce quality. GPU mode requires a compatible graphics card and may incur data transfer overhead.
ko_kr: 오디오 렌더링 방법을 선택합니다. 실시간 모드는 대기 시간이 짧지만 품질이 약간 저하될 수 있습니다. GPU 모드는 호환되는 그래픽 카드가 필요하며 데이터 전송 오버헤드가 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 选择音频渲染方法。实时模式延迟较低，但质量可能略有下降。GPU模式需要兼容的显卡，并可能产生数据传输开销。
zh_tw: 選擇音訊渲染方法。即時模式延遲較低，但品質可能略有下降。GPU模式需要相容的顯示卡，並可能產生資料傳輸開銷。

# BasicSettingsGroupHeaderPerformance
source: Basic Settings
ko_kr: 기본 설정
zh_cn: 基本设置
zh_tw: 基本設定

# BufferSizeLabel
source: Buffer Size
ko_kr: 버퍼 크기
zh_cn: 缓冲区大小
zh_tw: 緩衝區大小

# BufferSizeTooltip
source: The number of audio samples processed at once. Smaller values reduce latency but increase CPU load and may cause dropouts.
ko_kr: 한 번에 처리되는 오디오 샘플 수입니다. 값이 작을수록 대기 시간이 줄어들지만 CPU 부하가 증가하고 끊김 현상이 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 一次处理的音频样本数。值越小延迟越低，但CPU负载越高，可能导致音频中断。
zh_tw: 一次處理的音訊樣本數。值越小延遲越低，但CPU負載越高，可能導致音訊中斷。

# MaxPolyphonyLabel
source: Max Polyphony
ko_kr: 최대 동시 발음 수
zh_cn: 最大复音数
zh_tw: 最大同時發聲數

# MaxPolyphonyTooltip
source: The maximum number of notes that can be played simultaneously. Exceeding this value may cause older notes to stop sounding.
ko_kr: 동시에 재생할 수 있는 최대 노트 수입니다. 이 값을 초과하면 오래된 노트 소리가 멈출 수 있습니다.
zh_cn: 可同时播放的最大音符数。超过此值可能会导致较早的音符停止发声。
zh_tw: 可同時播放的最大音符數。超過此值可能會導致較早的音符停止發聲。

# MaxThreadsLabel
source: Max Threads
ko_kr: 최대 스레드 수
zh_cn: 最大线程数
zh_tw: 最大執行緒數

# MaxThreadsTooltip
source: The maximum number of CPU threads used for audio processing. Typically
ko_kr: 用於音訊處理的最大CPU執行緒數。通常，將其設定為CPU核心數效果最佳。
zh_cn: matching this to the number of CPU cores is effective.
zh_tw: 用于音频处理的最大CPU线程数。通常，将其设置为CPU核心数效果最佳。

# InitialSyncDurationLabel
source: Initial Load Time (s)
ko_kr: 초기 로딩 시간 (초)
zh_cn: 初始加载时间 (秒)
zh_tw: 初始載入時間 (秒)

# InitialSyncDurationTooltip
source: The playback duration (in seconds) loaded synchronously when the file is opened. Longer times increase initial wait but reduce processing during playback.
ko_kr: 파일 로드 시 동기적으로 로드되는 재생 시간(초)입니다. 시간이 길수록 초기 대기 시간이 길어지지만 재생 중 처리 부하가 줄어듭니다.
zh_cn: 文件加载时同步加载的播放时长（秒）。时间越长，初始等待时间越长，但会减少播放期间的处理。
zh_tw: 檔案載入時同步載入的播放時長（秒）。時間越長，初始等待時間越長，但會減少播放期間的處理。

# GpuAccelerationGroupHeader
source: GPU Acceleration (Experimental)
ko_kr: GPU 가속 (실험적)
zh_cn: GPU加速 (实验性)
zh_tw: GPU加速 (實驗性)

# GpuAccelerationTooltip
source: Experimental feature. Uses the GPU to accelerate parts of the audio processing. Requires a compatible graphics card.
ko_kr: 실험적인 기능입니다. GPU를 사용하여 오디오 처리 일부를 가속화합니다. 호환되는 그래픽 카드가 필요합니다.
zh_cn: 实验性功能。使用GPU加速部分音频处理。需要兼容的显卡。
zh_tw: 實驗性功能。使用GPU加速部分音訊處理。需要相容的顯示卡。

# InitializeGpuOnStartupCheckbox
source: Initialize GPU device on startup
ko_kr: 시작 시 GPU 장치 초기화
zh_cn: 启动时初始化GPU设备
zh_tw: 啟動時初始化GPU裝置

# InitializeGpuOnStartupTooltip
source: If enabled
ko_kr: which may take longer.
zh_cn: initializes the GPU device when YMM4 starts. If disabled
zh_tw: initialization occurs on the first MIDI file load

# GpuSynthesisCheckbox
source: Synthesis
ko_kr: 신디사이저
zh_cn: 合成
zh_tw: 合成

# GpuSynthesisTooltip
source: Uses the GPU for waveform synthesis processing.
ko_kr: GPU를 사용하여 파형 합성 처리를 수행합니다.
zh_cn: 使用GPU进行波形合成处理。
zh_tw: 使用GPU進行波形合成處理。

# GpuEqualizerCheckbox
source: Equalizer
ko_kr: 이퀄라이저
zh_cn: 均衡器
zh_tw: 等化器

# GpuEqualizerTooltip
source: Uses the GPU for equalizer processing.
ko_kr: GPU를 사용하여 이퀄라이저 처리를 수행합니다.
zh_cn: 使用GPU进行均衡器处理。
zh_tw: 使用GPU進行等化器處理。

# GpuEffectsChainCheckbox
source: Effects Chain
ko_kr: 이펙트 체인
zh_cn: 效果链
zh_tw: 效果鏈

# GpuEffectsChainTooltip
source: Uses the GPU to process multiple effects (reverb
ko_kr: 使用GPU统一处理多个效果（混响、压缩等）。
zh_cn: compression
zh_tw: etc.) together.

# GpuConvolutionReverbCheckbox
source: Convolution Reverb
ko_kr: 컨볼루션 리버브
zh_cn: 卷积混响
zh_tw: 摺積混響

# GpuConvolutionReverbTooltip
source: Uses the GPU to process high-quality convolution reverb.
ko_kr: GPU를 사용하여 고품질 컨볼루션 리버브를 처리합니다.
zh_cn: 使用GPU处理高质量卷积混响。
zh_tw: 使用GPU處理高品質摺積混響。

# EnableParallelProcessingCheckbox
source: Enable Parallel Processing (CPU)
ko_kr: 병렬 처리 활성화 (CPU)
zh_cn: 启用并行处理 (CPU)
zh_tw: 啟用並行處理 (CPU)

# EnableParallelProcessingTooltip
source: Utilizes CPU multi-cores to execute audio processing per channel in parallel
ko_kr: 利用CPU多核心並行執行每個通道的音訊處理，以加快渲染速度。
zh_cn: speeding up rendering.
zh_tw: 利用CPU多核并行执行每个通道的音频处理，以加快渲染速度。

# PlaybackSettingsGroupHeader
source: Playback Settings
ko_kr: 재생 설정
zh_cn: 播放设置
zh_tw: 播放設定

# DefaultTempoLabel
source: Default Tempo
ko_kr: 기본 템포
zh_cn: 默认速度
zh_tw: 預設速度

# DefaultTempoTooltip
source: The default tempo used if the MIDI file does not contain tempo information. Specified in microseconds per quarter note (e.g., 120BPM = 500000).
ko_kr: MIDI 파일에 템포 정보가 없는 경우 사용되는 기본 템포입니다. 마이크로초/4분음표 단위로 지정합니다(예: 120BPM = 500000).
zh_cn: MIDI 文件不包含速度信息时使用的默认速度。以微秒/四分音符指定（例如：120BPM = 500000）。
zh_tw: MIDI 檔案不包含速度資訊時使用的預設速度。以微秒/四分音符指定（例如：120BPM = 500000）。

# PitchBendRangeLabel
source: Pitch Bend Range
ko_kr: 피치 벤드 범위
zh_cn: 弯音范围
zh_tw: 滑音範圍

# PitchBendRangeTooltip
source: Sets the range of pitch bend in semitones. For example, setting it to 2 allows pitch bending within a range of ±2 semitones.
ko_kr: 피치 벤드 범위를 반음 단위로 설정합니다. 예를 들어 2로 설정하면 ±2 반음 범위 내에서 피치가 변합니다.
zh_cn: 设置弯音范围（以半音为单位）。例如，设置为2允许在±2半音范围内弯音。
zh_tw: 設定滑音範圍（以半音為單位）。例如，設定為2允許在±2半音範圍內滑音。

# MinVelocityLabel
source: Min Velocity
ko_kr: 최소 벨로시티
zh_cn: 最小力度
zh_tw: 最小力度

# MinVelocityTooltip
source: The minimum velocity for notes to be processed. Notes with lower velocity will be ignored. Useful for removing unwanted low-volume notes.
ko_kr: 처리할 노트의 최소 벨로시티입니다. 이보다 낮은 벨로시티의 노트는 무시됩니다. 원치 않는 작은 볼륨의 노트를 제거하는 데 유용합니다.
zh_cn: 处理音符的最小力度。力度低于此值的音符将被忽略。有助于移除不需要的低音量音符。
zh_tw: 處理音符的最小力度。力度低於此值的音符將被忽略。有助於移除不需要的低音量音符。

# ProcessingSettingsGroupHeader
source: Processing Settings
ko_kr: 처리 설정
zh_cn: 处理设置
zh_tw: 處理設定

# ProcessControlChangesCheckbox
source: Process Control Changes
ko_kr: 컨트롤 체인지 처리
zh_cn: 处理控制变更
zh_tw: 處理控制變更

# ProcessControlChangesTooltip
source: Processes Control Change messages such as volume and pan.
ko_kr: 볼륨 및 팬과 같은 컨트롤 체인지 메시지를 처리합니다.
zh_cn: 处理控制变更消息，例如音量和声相。
zh_tw: 處理控制變更訊息，例如音量和聲相。

# ProcessPitchBendCheckbox
source: Process Pitch Bend
ko_kr: 피치 벤드 처리
zh_cn: 处理弯音
zh_tw: 處理滑音

# ProcessPitchBendTooltip
source: Processes Pitch Bend messages to smoothly change the pitch.
ko_kr: 피치 벤드 메시지를 처리하여 피치를 부드럽게 변경합니다.
zh_cn: 处理弯音消息以平滑地改变音高。
zh_tw: 處理滑音訊息以平滑地改變音高。

# ProcessProgramChangesCheckbox
source: Process Program Changes
ko_kr: 프로그램 체인지 처리
zh_cn: 处理程序变更
zh_tw: 處理音色變更

# ProcessProgramChangesTooltip
source: Processes Program Change messages to switch instrument sounds.
ko_kr: 악기 소리를 전환하는 프로그램 체인지 메시지를 처리합니다.
zh_cn: 处理程序变更消息以切换乐器声音。
zh_tw: 處理音色變更訊息以切換樂器聲音。

# ExclusionSettingsGroupHeader
source: Exclusion Settings
ko_kr: 제외 설정
zh_cn: 排除设置
zh_tw: 排除設定

# ExcludedChannelsLabel
source: Excluded Channels (comma separated)
ko_kr: 제외 채널 (쉼표 구분)
zh_cn: 排除通道 (逗号分隔)
zh_tw: 排除頻道 (逗號分隔)

# ExcludedChannelsTooltip
source: MIDI channels specified here will be ignored during playback (comma separated).
ko_kr: 여기에 지정된 MIDI 채널은 재생 중에 무시됩니다(쉼표 구분).
zh_cn: 此处指定的MIDI通道将在播放时被忽略（逗号分隔）。
zh_tw: 此處指定的MIDI頻道將在播放時被忽略（逗號分隔）。

# ExcludedTracksLabel
source: Excluded Tracks (comma separated)
ko_kr: 제외 트랙 (쉼표 구분)
zh_cn: 排除轨道 (逗号分隔)
zh_tw: 排除音軌 (逗號分隔)

# ExcludedTracksTooltip
source: Tracks specified here will be ignored during playback (comma separated).
ko_kr: 여기에 지정된 트랙은 재생 중에 무시됩니다(쉼표 구분).
zh_cn: 此处指定的轨道将在播放时被忽略（逗号分隔）。
zh_tw: 此處指定的音軌將在播放時被忽略（逗號分隔）。

# EnableSfzCheckbox
source: Enable SFZ (Prioritized over SoundFont)
ko_kr: SFZ 활성화 (SoundFont보다 우선 적용)
zh_cn: 启用SFZ (优先于SoundFont)
zh_tw: 啟用SFZ (優先於SoundFont)

# EnableSfzTooltip
source: Plays MIDI using SFZ format sampler instruments. If enabled
ko_kr: 使用SFZ格式的取樣器音源播放MIDI。如果啟用，則優先於SoundFont。
zh_cn: takes precedence over SoundFont.
zh_tw: 使用SFZ格式的采样器音源播放MIDI。如果启用，则优先于SoundFont。

# SfzSettingsGroupHeader
source: Settings (Double-click to edit)
ko_kr: 설정 (더블 클릭하여 편집)
zh_cn: 设置 (双击编辑)
zh_tw: 設定 (按兩下編輯)

# SfzSearchPathLabel
source: SFZ Search Folder:
ko_kr: SFZ 검색 폴더:
zh_cn: SFZ 搜索文件夹：
zh_tw: SFZ 搜尋資料夾：

# SfzSearchPathTooltip
source: Specify the path to the folder to search for SFZ files.
ko_kr: SFZ 파일을 검색할 폴더 경로를 지정합니다.
zh_cn: 指定搜索SFZ文件的文件夹路径。
zh_tw: 指定搜尋SFZ檔案的資料夾路徑。

# SfzListStatusHeader
source: Status
ko_kr: 상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# SfzListFilePathHeader
source: SFZ File Path
ko_kr: SFZ 파일 경로
zh_cn: SFZ 文件路径
zh_tw: SFZ 檔案路徑

# SfzListProgramNumberHeader
source: Program Number
ko_kr: 프로그램 번호
zh_cn: 程序号
zh_tw: 程式編號

# EnableSoundFontCheckbox
source: Enable SoundFont
ko_kr: SoundFont 활성화
zh_cn: 启用SoundFont
zh_tw: 啟用SoundFont

# EnableSoundFontTooltip
source: Plays MIDI using SoundFont (.sf2) files.
ko_kr: SoundFont (.sf2) 파일을 사용하여 MIDI를 재생합니다.
zh_cn: 使用SoundFont (.sf2) 文件播放MIDI。
zh_tw: 使用SoundFont (.sf2) 檔案播放MIDI。

# SoundFontBasicSettingsGroupHeader
source: Basic Settings
ko_kr: 기본 설정
zh_cn: 基本设置
zh_tw: 基本設定

# UseDefaultSoundFontCheckbox
source: Use default SoundFont
ko_kr: 기본 SoundFont 사용
zh_cn: 使用默认SoundFont
zh_tw: 使用預設SoundFont

# UseDefaultSoundFontTooltip
source: Uses the default SoundFont (GeneralUser-GS.sf2) included with the plugin.
ko_kr: 플러그인에 포함된 기본 SoundFont(GeneralUser-GS.sf2)를 사용합니다.
zh_cn: 使用插件附带的默认SoundFont (GeneralUser-GS.sf2)。
zh_tw: 使用外掛程式附帶的預設SoundFont (GeneralUser-GS.sf2)。

# FallbackToSynthesisCheckbox
source: Fallback to synthesis if SoundFont is not found
ko_kr: SoundFont가 없는 경우 신디사이저로 대체
zh_cn: 如果找不到SoundFont，则回退到合成
zh_tw: 如果找不到SoundFont，則回退到合成

# FallbackToSynthesisTooltip
source: Switches to playback with the built-in synthesizer if a suitable SoundFont is not found.
ko_kr: 적절한 SoundFont를 찾을 수 없는 경우 내장 신디사이저로 재생하도록 전환합니다.
zh_cn: 如果找不到合适的SoundFont，则切换到使用内置合成器播放。
zh_tw: 如果找不到合適的SoundFont，則切換到使用內建合成器播放。

# SoundFontDirectoryLabel
source: SoundFont Directory
ko_kr: SoundFont 디렉토리
zh_cn: SoundFont 目录
zh_tw: SoundFont 目錄

# SoundFontDirectoryTooltip
source: The path to the directory containing user-added SoundFont files.
ko_kr: 사용자가 추가한 SoundFont 파일을 포함하는 디렉토리 경로입니다.
zh_cn: 包含用户添加的SoundFont文件的目录路径。
zh_tw: 包含使用者新增的SoundFont檔案的目錄路徑。

# PreferredSoundFontLabel
source: Preferred SoundFont Filename
ko_kr: 선호하는 SoundFont 파일 이름
zh_cn: 首选SoundFont文件名
zh_tw: 偏好的SoundFont檔案名

# PreferredSoundFontTooltip
source: Specify the SoundFont filename to prioritize even if it doesn't match the rules.
ko_kr: 규칙과 일치하지 않더라도 우선적으로 사용할 SoundFont 파일 이름을 지정합니다.
zh_cn: 指定即使不符合规则也要优先使用的SoundFont文件名。
zh_tw: 指定即使不符合規則也要優先使用的SoundFont檔案名。

# SoundFontLayersGroupHeader
source: SoundFont Layers (Used stacked, prioritized from top)
ko_kr: SoundFont 레이어 (겹쳐 사용
zh_cn: SoundFont 层 (堆叠使用，从上到下优先)
zh_tw: SoundFont 圖層 (堆疊使用，由上至下優先)

# LayerUpButtonTooltip
source: Moves the layer up.
ko_kr: 레이어를 위로 이동합니다.
zh_cn: 将层向上移动。
zh_tw: 將圖層向上移動。

# LayerDownButtonTooltip
source: Moves the layer down.
ko_kr: 레이어를 아래로 이동합니다.
zh_cn: 将层向下移动。
zh_tw: 將圖層向下移動。

# RemoveLayerButtonTooltip
source: Removes the selected layer.
ko_kr: 선택한 레이어를 제거합니다.
zh_cn: 移除选定的层。
zh_tw: 移除選定的圖層。

# AddLayerButton
source: Add to Layer
ko_kr: 레이어에 추가
zh_cn: 添加到层
zh_tw: 新增至圖層

# SoundFontListGroupHeader
source: Available SoundFonts and Rules (Double-click to edit)
ko_kr: 사용 가능한 SoundFont 및 규칙 (더블 클릭하여 편집)
zh_cn: 可用SoundFont和规则 (双击编辑)
zh_tw: 可用的SoundFont和規則 (按兩下編輯)

# SoundFontListStatusHeader
source: Status
ko_kr: 상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# SoundFontListFileNameHeader
source: SoundFont File
ko_kr: SoundFont 파일
zh_cn: SoundFont 文件
zh_tw: SoundFont 檔案

# SoundFontListMinDurationHeader
source: Min Duration(s)
ko_kr: 최소 시간(초)
zh_cn: 最短时间(秒)
zh_tw: 最短時間(秒)

# SoundFontListMaxDurationHeader
source: Max Duration(s)
ko_kr: 최대 시간(초)
zh_cn: 最长时间(秒)
zh_tw: 最長時間(秒)

# SoundFontListMinTracksHeader
source: Min Tracks
ko_kr: 최소 트랙
zh_cn: 最小轨道
zh_tw: 最小音軌

# SoundFontListMaxTracksHeader
source: Max Tracks
ko_kr: 최대 트랙
zh_cn: 最大轨道
zh_tw: 最大音軌

# SoundFontListRequiredProgramsHeader
source: Required Programs
ko_kr: 필수 프로그램
zh_cn: 必需程序
zh_tw: 必需程式

# SynthesisTabHeader
source: Synthesis
ko_kr: 신디사이저
zh_cn: 合成
zh_tw: 合成

# SynthesisBasicSettingsGroupHeader
source: Basic Settings
ko_kr: 기본 설정
zh_cn: 基本设置
zh_tw: 基本設定

# DefaultWaveformLabel
source: Default Waveform
ko_kr: 기본 파형
zh_cn: 默认波形
zh_tw: 預設波形

# DefaultWaveformTooltip
source: Select the basic waveform type for the timbre.
ko_kr: 음색의 기본 파형 유형을 선택합니다.
zh_cn: 选择音色的基本波形类型。
zh_tw: 選擇音色的基本波形類型。

# WavetableDirectoryLabel
source: Wavetable Folder
ko_kr: Wavetable 폴더
zh_cn: Wavetable 文件夹
zh_tw: Wavetable 資料夾

# WavetableDirectoryTooltip
source: Folder to place user-defined WAV files.
ko_kr: 사용자 정의 WAV 파일을 배치할 폴더입니다.
zh_cn: 放置用户定义的WAV文件的文件夹。
zh_tw: 放置使用者定義的WAV檔案的資料夾。

# A4FrequencyLabel
source: A4 Frequency (Hz)
ko_kr: A4 주파수 (Hz)
zh_cn: A4 频率 (Hz)
zh_tw: A4 頻率 (Hz)

# A4FrequencyTooltip
source: Sets the frequency of the reference note A4 (La). The modern standard is 440Hz
ko_kr: 设置参考音A4（La）的频率。现代标准为440Hz，但在古乐等领域会使用不同的值。
zh_cn: but different values are used in early music
zh_tw: etc.

# MinFrequencyLabel
source: Min Frequency (Hz)
ko_kr: 최소 주파수 (Hz)
zh_cn: 最小频率 (Hz)
zh_tw: 最小頻率 (Hz)

# MinFrequencyTooltip
source: The lower limit of the frequency of the generated audio. Frequencies below this will be clipped.
ko_kr: 생성되는 오디오 주파수의 하한입니다. 이보다 낮은 주파수는 클리핑됩니다.
zh_cn: 生成音频频率的下限。低于此频率将被削波。
zh_tw: 生成音訊頻率的下限。低於此頻率將被削波。

# MaxFrequencyLabel
source: Max Frequency (Hz)
ko_kr: 최대 주파수 (Hz)
zh_cn: 最大频率 (Hz)
zh_tw: 最大頻率 (Hz)

# MaxFrequencyTooltip
source: The upper limit of the frequency of the generated audio. Frequencies above this will be clipped.
ko_kr: 생성되는 오디오 주파수의 상한입니다. 이보다 높은 주파수는 클리핑됩니다.
zh_cn: 生成音频频率的上限。高于此频率将被削波。
zh_tw: 生成音訊頻率的上限。高於此頻率將被削波。

# EnvelopeScaleLabel
source: Envelope Scale
ko_kr: 엔벨로프 스케일
zh_cn: 包络比例
zh_tw: 波封比例

# EnvelopeScaleTooltip
source: Adjusts the time scale of the ADSR envelope (attack
ko_kr: release). Values greater than 1 make it longer
zh_cn: decay
zh_tw: sustain

# DefaultEnvelopeGroupHeader
source: Default Envelope
ko_kr: 기본 엔벨로프
zh_cn: 默认包络
zh_tw: 預設波封

# DefaultEnvelopeTooltip
source: Sets the default values for the temporal change of sound (ADSR).
ko_kr: 소리의 시간적 변화(ADSR)의 기본값을 설정합니다.
zh_cn: 设置声音时间变化（ADSR）的默认值。
zh_tw: 設定聲音時間變化（ADSR）的預設值。

# AttackLabel
source: Attack
ko_kr: 어택
zh_cn: 起音
zh_tw: 起音

# AttackTooltip
source: Time (in seconds) from the start of the sound until it reaches maximum volume.
ko_kr: 소리가 시작된 후 최대 볼륨에 도달할 때까지의 시간(초).
zh_cn: 声音从开始到达到最大音量所需的时间（秒）。
zh_tw: 聲音從開始到達到最大音量所需的時間（秒）。

# DecayLabel
source: Decay
ko_kr: 디케이
zh_cn: 衰减
zh_tw: 衰減

# DecayTooltip
source: Time (in seconds) to decay from maximum volume to the sustain level.
ko_kr: 최대 볼륨에서 서스테인 레벨까지 감쇠하는 시간(초).
zh_cn: 从最大音量衰减到持续音量水平所需的时间（秒）。
zh_tw: 從最大音量衰減到持續音量水準所需的時間（秒）。

# SustainLabel
source: Sustain
ko_kr: 서스테인
zh_cn: 持续音量
zh_tw: 持續音量

# SustainTooltip
source: The volume level while the note is held (0-1).
ko_kr: 노트가 눌려 있는 동안의 볼륨 레벨 (0-1).
zh_cn: 音符被按住期间的音量水平 (0-1)。
zh_tw: 音符被按住期間的音量水準 (0-1)。

# ReleaseLabel
source: Release
ko_kr: 릴리스
zh_cn: 释放
zh_tw: 釋放

# ReleaseTooltip
source: Time (in seconds) for the sound to fade out after the note is released.
ko_kr: 노트에서 손을 뗀 후 소리가 사라질 때까지의 시간(초).
zh_cn: 音符释放后声音消失所需的时间（秒）。
zh_tw: 音符釋放後聲音消失所需的時間（秒）。

# FmSourceGroupHeader
source: FM Source
ko_kr: FM 음원
zh_cn: FM 音源
zh_tw: FM 音源

# FmSourceTooltip
source: Settings related to FM synthesis method.
ko_kr: FM 음원 방식 합성에 관한 설정입니다.
zh_cn: 与FM合成方法相关的设置。
zh_tw: 與FM合成方法相關的設定。

# ModulatorFrequencyLabel
source: Modulator Frequency (Hz)
ko_kr: 변조 주파수 (Hz)
zh_cn: 调制频率 (Hz)
zh_tw: 調變頻率 (Hz)

# ModulatorFrequencyTooltip
source: The frequency of the modulating wave in FM synthesis. Makes the timbre more complex.
ko_kr: FM 합성에서 변조 파형의 주파수입니다. 음색을 복잡하게 만듭니다.
zh_cn: FM 合成中调制波的频率。使音色更复杂。
zh_tw: FM 合成中調變波的頻率。使音色更複雜。

# ModulationIndexLabel
source: Modulation Index
ko_kr: 변조 지수
zh_cn: 调制指数
zh_tw: 調變指數
